Director Ge.
¿Sentiste el movimiento hace un momento?
No.
Todos, revisen sus instrumentos.
Normal.
Danyang, el equipo es normal.
¿Qué pasa
nada.
Siento que solo estaba borroso.
No sé si es mi ilusión.
¿Es una explosión en la mina de cobre de Hua?
Enviaré gente a verificar de inmediato.
Sí.
Señor Li.
Enfermera Zhang,
por qué hay un guardia en el hospital del Sr. Chu?
Veo que tiene la ventana cubierta.
Tal vez necesita tratamiento.
¿Qué enfermedad?
No lo sé.
Ahora los guardias la están cuidando.
No podemos entrar.
Caixia.
Enfermera Zhang,
el Sr. Chu ha terminado de cambiar la medicina?
Acabo de cambiar.
Tengo que volver al trabajo.
Está bien. me pasó lo mismo la última vez.
Aquí hay una hebilla triangular.
He instalado una hebilla.
Todo lo que necesitas está aquí.
Bai Hui está muy cansada.
Tenemos que ajustar el núcleo.
Mira el valor de estos números.
Y ya está.
Qué pasó?
¿Qué está pasando?
El aire en la cabina sellada es anormal.
El contenido de dióxido de carbono y gases tóxicos se ha disparado.
Monitoreo en tiempo real.
Sí.
No hay nada en mi casa.
¡Fuego
los trabajadores de emergencia ponen agua en la cabina de transición de inmediato.
Sí, su Majestad.
No puede usar el extintor de incendios.
De lo contrario, el aire está muy contaminado.
Hay que verterlo con agua.
¡Ve a buscar agua!
Toma.
Aguanta.
El aire de la habitación de Danyang está contaminado.
¿Puede continuar la prueba?
Así es. Una experta en el tiempo.
La calidad del aire es muy buena,
causaría un gran daño a nuestro cuerpo.
Sería dañino.
¿Cómo se incendió?
(Atención a todos los tripulantes de la cabina)
Se ha interrumpido el experimento.
(Atención a todo el personal de cabina.)
Evacue a la cabina de transición.
Para que todo el personal se vaya.
Después de despejar el aire,
volverá a experimentar.
El experimento en Danyang no debe ser interrumpido.
Los submarinos tienen problemas similares.
Sugiero que continuemos con el experimento.
No puedo arriesgar tu vida.
Seguramente persistiremos hasta el final.
A estudiar.
Danyang, confía en nosotros.
Sí.
Escúchenme todos.
¡Siéntate rápido!
Chang.
Ajusta el sistema de filtración del aire
al máximo valor.
Monitorea la calidad del aire en tiempo real.
Sí.
Siento que el olor de mi cuerpo...
Como repollo salteado fermentado.
Genial.
Creo que definitivamente
tendrá mejor sabor.
Director Han.
Xiao Xia.
Sr. Chu,
¿Cómo está tu experimento?
En el laboratorio,
el aislamiento acústico en la sala de estar se rompió.
Se produjo un incendio desconocido.
El fuego se apagó.
El fuego se ha extinguido.
¿Pero qué?
El aire en la cabina está contaminado.
Ji Danyang y He Xi Wen
continuar con el experimento.
Toda la información es precisa.
¿Cómo puede haber un incendio?
Antes del experimento,
el equipo técnico de seguridad revisó el diseño de la máquina
y los revisó repetidamente.
No puede ser.
Si continuamos con el experimento,
el sistema de filtración de aire cerrado ya está hecho.
El sistema de filtración de aire cerrado
se someterá a una prueba grave.
¿Por qué se incendió sin motivo?
¿Está relacionado con la prueba de alta temperatura?
La temperatura en la cabina,
sólo 45 grados.
Según el patrón de diseño,
no hay posibilidad de combustión.
¿Aún tenemos...
Aquí?
¿Cómo puede ser?
Antes de que entres a la cabina, los pasajeros deben ir a clase.
Antes de que ellos entren.
Somos expertos en contabilidad.
Déjame decirte una buena noticia.
Y tenemos...
Un sistema de filtración de aire cerrado.
El sistema de filtración de aire cerrado
un sistema de filtración de aire cerrado.
Ahora la calidad del aire en el laboratorio
ha vuelto a la normalidad.
Excelente.
Genial.
Hui blanco.
Eso es genial.
¿En serio?
Señor Li,
¿Has llenado las medicinas de la sala?
Las IV botellas no han sido cambiadas.
Señor Li,
enfermera Zhang,
para el alta.
El coordinador Li salió del hospital.
Ya está casi recuperado.
Si estás libre,
en el futuro.
Escoge algunas verduras frescas.
Bien.
Guo Shu.
Vigila la situación.
Voy a revisar el equipo auxiliar.
Está bien, no hay problema.
Los expertos en la provincia han identificado un virus raro en el medicamento.
Que hay un virus raro en la medicina del resfriado.
Hay un virus raro.
¿Qué?
El experimento...
Está en la etapa de sprint final.
Debemos investigar de inmediato,
pero tenemos que enfocarnos en los métodos
y no podemos interferir con el experimento normal.
Sí.
Director Ge.
Chen y Pang, el Jefe de la Seguridad Pública, se han ido.
Podemos simplemente preguntarnos sobre la situación.
¿Siempre estás a cargo de la medicina de Chu?
Antes Luo Shanshan estaba a cargo.
Desde que entró en la cabina con Bai Hui,
la cuidaré en el futuro.
Quieres decir que Luo Shanshan
siempre era Luo Shanshan
sí.
¿Tienes algún problema?
Está bien. Por favor, vuelvan al trabajo.
Bien.
¿Por qué hay vibración?
¿Hay algún problema con el equipo?
No debería ser que...
Sucedió varias veces.
El susto debe ser...
Debe ser el causado por la explosión.
Sabemos el horario de la detonación antes de la explosión.
Sabemos que la mina de cobre de Hua es un desastre.
Pueden las olas del terremoto de la mina de cobre Hua
las olas del terremoto en la mina de cobre de Hua?
Líder, voy a ver.
Vale.
Danyang.
Qué estás mirando?
Mira,
este anillo como un nido
es el fenómeno del vórtice.
El fenómeno del vórtice
es el movimiento de fluidos.
Así que
esto no puede pasar en esta cueva.
Hay solo una posibilidad de este fenómeno.
Debe haber una posibilidad
en esa pared.
La grieta conecta otro agujero en la pared del agujero.
El humo dentro del vacío
por la repentina presión del aire.
En términos más simples,
anillo de humo.
¿Sabes?
Â ¿Revisaste cuidadosamente este agujero
no puede ser...
Es la luz.
Voy a ver.
Aquí está oscuro.
Cuidado.
Pared de hormigón.
Hermano,
¿Está justo detrás de esta pared?
Ya está.
Encuentra un lugar para volar.
Para explotarlo.
Vamos a enriquecernos.
Vamos.
Camaradas.
El experimento de cerrar la cabina
ya está en la última etapa.
Hay que contar cada segundo
tenemos que
todas las fuerzas policiales que se movilicen
todas las fuerzas de policía.
Para encontrar la cueva lo antes posible
para eliminar todos los peligros ocultos posibles.
Inmediatamente.
Sí.
Ten cuidado. Está resbaladizo.
Aquí está lloviendo.
Hay insectos.
¿El veneno?
Cuidado.
En esta montaña
no hay cuevas.
Cueva suele estar a medio camino de la montaña o abajo de la montaña.
Bien.
Muchas gracias.
De nada.
Cuídate.
Gracias.
Bueno.
Vamos.
Mira abajo.
Sígueme.
Sí.
Despacio.
Sigan.
Antes,
solía ser segura en este lugar.
Muchos refugios antiaéreos.
Desde entonces,
el gobierno se encargó de ellos.
Quedan uno o dos.
Todos están abandonados.
Bajen a ver.
Y mira allá.
Presidente He.
¿Qué pasa?
Nada.
Solo estoy jodida.
Quizás mi temperatura se ha enfriado.
Y no me he recuperado por completo.
Siéntate y descansa un rato.
Déjame pellizcarte un poco.
Cariño.
Por favor, alargue la plomo.
Bien.
El tiempo.
Entiendo.
Explotará en tres minutos.
Entendido.
Los explosivos se han utilizado.
No podemos volar todo el lugar.
Enterradnos ahí también.
No te preocupes.
Ella no lo hará.
Vayamos a la esquina de la entrada y echemos un vistazo.
Es un lugar seguro.
Qué bueno.
Después de que explotara...
Y duerme en ese oro.
Venga.
Zhuo.
Listo para disparar.
Bien.
Prepárate.
¿Dónde hay tantas huellas?
Vamos.
Entremos a ver.
Sí.
¿Punto?
Debe ser aquí.
Entremos en la cueva.
Apaga la linterna.
Venga.
No te muevas.
Ponte en pie.
Agáchala.
Agáchate.
¿Qué estás haciendo?
Está roto.
¡Llévalos a retirarse ahora!
Retírense.
Quítate, déjame hacerlo.
Danyang.
No estás en buen estado.
Descansa.
Todavía están aprendiendo.
No tenemos derecho a descansar.
Hermana
mira esto.
Después de subir a la cabina,
verá una columna de mercurio.
Y una columna de mercurio
por debajo de la hebilla de sujeción.
Tienes que encontrar una oportunidad
para aflojar el cierre,
mercurio tiene una fuga.
¿Qué estás escribiendo?
Déjame observar la humedad en tiempo real.
Xi Wen me pidió que lo memorizara cuidadosamente.
Has progresado mucho ahora.
Incluso puedes enseñar a la hermana Xi Wen a hacer ejercicios.
Es porque Xi Wen es una gran maestra.
Le pediré ayuda en el futuro.
Los recordaré cuidadosamente.
No puedo cometer más errores.
Durante el interrogatorio,
liu Si Mao los reclutó
para destruir la cueva.
Este Liu Si Mao
era un electricista de agua en nuestra fábrica,
ha sido transferido a la ciudad.
Si no fuera por Ji Danyang,
la consecuencia sería terrible.
Sí.
Capitán Hong Mei.
¿Qué tal?
Este Liu Simao
logró escapar.
Estos
los encontró en su casa.
Líder,
¿Recuerdas que...
Era el periódico de Guangrun?
Fueron entregados por él.
Él fue quien entregó los papeles a Lai Guangrun.
Entonces,
estaba aquí para entregar la información?
Tal vez pueda descubrir
xuelu
aquí hay una nota del personal.
¿Otra vez la puntuación del personal?
También tengo curiosidad.
La mirada de Liu Simao
no parece saber nada de música.
Ding Jie,
ding Jie,
al ministro Sun de la Liga Juvenil.
A ver.
Sí.
Y el vestido.
Bien.
Hongmei,
solo quedan cuatro días para el experimento.
Ve al laboratorio.
Para asegurarse de que el experimento pueda terminarse con éxito.
Sí.
Ding Jie,
mira este botón.
¿Te resulta familiar?
Necesitas coser este botón para mí.
¿Vas a coser la camisa
solo hay un botón por error.
Dos.
Definitivamente no es una coincidencia.
Ding Jie.
Invéntalo según esta pista.
Sí.
Oficial Pang.
Sírveme un vaso de agua.
Gracias.
Ciruela roja.
¿Cuándo llegaste?
Llevo mucho tiempo aquí,
y te traje un vaso de agua.
Ve a trabajar.
Sí.
Reporte.
Se ha activado el dispositivo de determinación del nivel de mercurio de la cabina.
Hay una fuga de mercurio.
Tiene una fuga de mercurio en la cabina.
Corta la hacha.
Vigila los datos aéreos de inmediato.
Comandante en jefe,
la calidad del aire ha bajado cinco puntos.
Comandante en Jefe,
aprenda literatura.
Lleva al personal del laboratorio
a un almacén transitorio.
Espera las instrucciones.
Sí.
Todos,
vayan al módulo de transición.
Rápido.
Shanshan, vamos.
Venga.
Aprende chino.
¡Aprender a escribir canciones!
Estudiar la literatura.
¿Estudiar los artículos?
La fuga de mercurio significa que
es decir,
el ensayo de 16 días en el compartimiento estanco
será un fracaso total.
Estudiar literatura.
Peizhang.
¡Déjame entrar!
¡Peizhang, sal a estudiar
sal y empieza a estudiar!
Es una orden.
Comandante en Jefe.
El mercurio es de 1,8 miligramos por minuto.
Por cada 10 grados centígrados de aumento de la temperatura,
es 1,2 veces mayor,
la gente está en la cabina sellada.
Es muy peligroso.
Por favor, dígalo.
Trabajadores de emergencia, prepárense de inmediato.
Comandante.
La calidad del aire ha bajado otros diez puntos.
¡Venga!
Terminamos el experimento.
Lleva a todos los trabajadores del laboratorio
a salir del laboratorio inmediatamente.
Repito.
Dile a todos los trabajadores de laboratorio que se retiren de inmediato.
Retirar significa suspender el experimento.
Significa que
todo nuestro esfuerzo será en vano.
Si el experimento falla, podremos volver a intentarlo.
Pero no puedo arriesgar sus vidas.
¡Dios mío!
Xi Wen incluso ha frotado mercurio en la cabina.
XI Wen se retirará de inmediato y volverá a casa.
Retirarse de inmediato.
XI Wen, después de escuchar lo que dije,
retírala de inmediato.
He Xi Wen, Sáquenlo. Es una orden.
¡No puede ser!
Si me retiro ahora,
nuestros esfuerzos habrían sido en vano.
Abre la puerta.
Para limpiar el mercurio.
Solo quedan tres minutos.
Después de tres minutos,
no importa el resultado,
todo el personal debe evacuar inmediatamente.
Eres el comandante en jefe.
Eres el comandante.
Iré allí.
Ciruela roja.
Comandante en Jefe,
¿Qué hago?
Apaga la circulación de aire interno.
Bajen inmediatamente la temperatura.
Abran el interruptor de emergencia.
Aprenderemos el idioma.
No voy a salir.
El equipo de emergencia está listo. Por favor, dígale.
Entren en la puerta de inmediato.
Un minuto y 30 segundos.
Atención a todos los departamentos.
¡Atención
dense prisa y apliquen el plan de emergencia número 6.
De inmediato.
Sí.
Hong Mei, ¿estás bien?
Policía Pang.
Oficial Pang, ¿cómo se siente ahora?
Estoy bien.
El experimento debe reanudarse lo antes posible.
Experto en informática.
Quédate aquí.
La llevaré al hospital.
Bien.
Ven.
Gracias.
Quedan 40 segundos.
Debes limpiarlo en 40 segundos.
Nuestro experimento no debe fracasar.
¡Anuncio al comandante!
Despejen.
Hace funcionar al máximo el sistema de filtración de aire,
elimina los gases perjudiciales.
Datos de seguimiento en tiempo real.
Después de una hora,
después de una hora,
continúa el experimento.
He Xi Wen.
Sal del laboratorio ahora,
y ve al hospital de fábrica para un examen.
Estoy bien.
Ahora es la última etapa del experimento.
No puedes rendirte a mitad de camino.
Eres el comandante.
No te preocupes por mí.
Si te sientes mal,
infórmame de inmediato.
Sí.
¿Cómo te sientes ahora?
Nada.
Solo estoy un poco mareado.
Estoy bien.
Comandante en Jefe,
me enteré.
El tornillo en el precinto de mercurio se aflojó,
lo que causó la fuga de mercurio.
Los tornillos están sueltos.
Correcto.
¡Gira
tong Bin,
para hacer preguntas a Luo Shanshan.
Sí.
¿Qué pasa, Tongbin?
Tengo una pregunta.
¿Hay algún problema con la medicina que le diste al Sr. Chu
la medicina que le diste al Sr. Chu?
La medicina.
La traje del hospital.
¿Tienes algún problema?
Shanshan,
necesitamos registrarte.
Por favor, coopere con nosotros.
¡Jefe!
¿Qué está pasando?
No es mío.
Lo siento.
Necesitamos llevarte para que te interroguen en la oficina.
Fang.
Llévala a cambiarse de ropa primero.
Sí.
Tong Bin,
trajo a Bai Hui de vuelta para un chequeo.
Además,
director Xia,
cambien los guardias
sí.
Sí.
Continúa.
Nada serio.
¿Por qué alertó al Dr. Bai también?
Tienes envenenamiento por mercurio.
Puedo pedirle al Dr. Bai
para ver cómo estás.
Él fue envenenado por el veneno del veneno.
Ella se curó a tiempo.
Él está bien.
Pero...
Descanse un par de días.
Después de vomitar,
necesita apoyo para el estómago.
La cabina experimental.
¿Cómo fue envenenada?
Puede ser que los espías los saboteen.
Xiaohui, ¿estás bien?
No te preocupes.
Todo está bien.
Lleva esto al hospital.
Síguelo.
Bien.
Esa Pang de Seguridad Pública...
Solo concéntrese en recuperarse.
Me iré ahora.
Gracias por la molestia, Dr. Bai.
- Gracias, Dr. Bai. - De nada.
Cuida bien de ella.
Adiós.
El Dr. Bai escuchó que el espía estaba en el hospital.
Es anormal.
¿Lo has visto?
Camarada Luo Shanshan,
llorar no resolverá nada.
Esta llave,
esta llave?
No la mía.
¿Por qué traje este tipo de cosas?
Conoces la importancia del experimento.
¿Qué está pasando exactamente con la fuga de mercurio?
Llave.
No es tuya.
¿Por qué aparece
sin razón?
No lo sé.
Nunca lo he visto.
¿Por qué está en mi bolsillo?
No lo sé.
Doctor Bai.
Director Ge.
Encantado de conocerte.
Encantada.
¿No estás en el laboratorio?
Volví por algo.
¿Y tú?
Tu jefe me pidió que viniera aquí
para enviar a Pang de Seguridad Pública
y verificar su recuperación.
Así es.
Te pide que lo ayudes en un momento crítico.
Venga.
El hospital de su fábrica recibió el tratamiento a tiempo,
solo vine a ayudarte.
No seas tan humilde.
Director Ge.
Por ejemplo, nuestro experimento
en todos los aspectos del experimento.
Pero inesperadamente,
la Pang de Seguridad Pública todavía estaría envenenada.
En caso de que lo hiciera...
En cuanto al experimento,
y las situaciones inesperadas.
No queremos que
hui,
te desempeñaste bien esta vez?
No te preocupes.
Bai Hui hizo un buen trabajo.
En el momento crítico,
Incluso dijo que
para participar en el experimento.
¿Ya entró en el laboratorio?
Pero no te preocupes.
Ha estado girando como siempre,
pero los participantes
serán examinados de forma sistemática.
Después de la revisión,
volveré a casa.
Eso es bueno.
Está bien.
Doctor Bai.
¿Está bien Pang de Seguridad Pública?
Nada serio.
De hecho, envenenar con mercurio
la medicina occidental es más eficaz.
Pang de la Seguridad Pública se las arregló para hacer una escena.
Es un accidente.
Pero Sr. Chu,
por qué se cayó de repente?
No puedo entender por qué
Estoy ocupado en el trabajo.
Él está ocupado todo el año,
y falta de ejercicio.
Tiene una baja calidad física.
Le da gran importancia al experimento.
Haz un esfuerzo denodado para salvar la vida de la gente.
él trabajaba día y noche en el hogar de ancianos.
Se puso enfermo porque estaba cansado.
Director Ge.
No lo creo.
Esta...
¿Puedo decírtelo?
Por favor dime.
Revisé el pulso a Chu.
Su estado de salud
tal como dijiste.
Eso es bueno.
Por supuesto, Director Ge.
Confío en su capacidad médica.
No hay problema.
Me refería al Sr. Chu.
¿Es posible que debido a esto,
excluyendo otros factores,
la enfermedad puede ser causada por la boca.
¿Es posible?
Imposible.
Nosotros
está estrictamente controlado por nosotros.
Tal vez no lo sepas.
Hubo algunas veces en las que los trabajadores se desmayaron
solo por el exceso de trabajo.
Y la trataste con nuestra ayuda.
Doctor Bai,
este experimento...
Es un gran proyecto nacional.
Dentro de este proyecto, hay un gran proyecto nacional.
En este proyecto.
Él es nuestra principal persona protegida.
Es verdad.
Así que lo que acabas de decir
sobre lo que acabas de decir.
No, Director Ge.
Eso no es ridículo.
Doctor Bai,
no tengo ningún problema con el tratamiento de la herida.
Es sólido.
Soy responsable.
Por supuesto.
Entre la medicina china y la medicina occidental.
Cuando tenga tiempo,
cuando esté libre.
Tengo algo urgente que hacer.
Me voy.
Continúen con su trabajo.
Por favor, ocúpate.
Nos vemos.
¿Cuánto tiempo nos quedaremos aquí?
No te preocupes.
No calcules esto.
Entre más tiempo,
más lento.
Deja de hablar de la teoría de la relatividad.
No puedo más.
Igualmente.
Vamos.
Camaradas,
anímense.
Comience el entrenamiento de cargas.
Empezarás en tres minutos.
Tomen asiento.
Camarada Changsheng,
somos humanos, no máquinas.
Ya casi llegas al límite.
¿Puede hacer una excepción?
Solo quedan tres días para el final del experimento.
No podemos rendirnos en este momento.
Podemos estudiar literatura.
No.
Cuando preparaste la cápsula hermética,
estabas muy expuesto.
Estoy de acuerdo.
Te lo dije.
Nuestro cuerpo
son datos.
Seguimos.
Bien.
Vengan todos.
Preparados.
Empecemos.
En este momento,
tengo mucho miedo de que
algunos caerán.
Ahora tenemos que aguantar.
No hay otro camino.
Cuando volví a China,
nunca esperé experimentar esto.
Solo soy un erudito,
mi profesor me dijo que los números de estudiante en la escuela son fríos.
Los números son fríos.
Representan un problema tras otro.
Nunca se ha preocupado por los seres humanos.
Pero hoy,
quiero decir,
no importa cuántos problemas haya en el universo,
♪ Los misteriosos ♪
sean misteriosos
la existencia de estas reglas
estrechamente relacionado
con la existencia humana.
Pero un día,
reconocer a la otra persona.
Para resolver el problema,
para conquistar.
VI la persistencia increíble
vI la increíble persistencia en el cerebro.
Persistencia increíble.
Empezamos de la nada
y llegamos a este punto.
Porque todo lo que hicimos
por el país y la gente.
Hicimos eso,
quién dejó que esos números fríos se convirtieran en la ley
la ley.
La regla.
Demuestra pasión y energía.
En la sastrería de adelante, hay muchos sastres.
Bien.
El dueño es un buen cocinero.
Mucha gente va a su casa
a hacer ropa.
Mira.
¿No es así...
Los botones están así.
Vale. Gracias, camarada.
De nada.
Doctor Bai,
¿Cómo te atreves a venir a buscarme?
Hasta yo me atrevo a matar a Chu Huaiqiu.
¿Por qué me atrevo a venir a ti?
Has hecho algo en la escotilla hermética.
Casi mataron a mi Hui,
por ustedes.